គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួនឯង
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ដូច្នេះការប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែប្រើកាំភ្លើង
ចាត់ទុកថាយុត្តិធម៌?
ចឹក។
អ្នកនិយាយលេង។
លែងខ្ញុំទៅ!
ជេរ លែងខ្ញុំទៅ!
កញ្ញា តោះ!
អាដេ។
ពួកគេ...
ពេល​ដែល​ក្រុម​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជួយបងប្អូនខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់ក្រុម។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ។
ពួកគេនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ
ម៉េង យ៉ាន.
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អាដេបានស្លាប់ហើយ។
ដោយ​ឡែក ម៉េង យ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឮអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាមពលរបស់ខ្ញុំបានបាត់ភ្លាមៗ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថា
មានអ្វីមួយនៅក្នុងរោងចក្រនេះ។
យើងមិនដឹងអំពី។
ម៉េង យ៉ាន.
វាហាក់ដូចជាមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
ក្រៅពីយើង។
លាង។
នោះហើយជាវា។
នោះជាអ្វី?
គ្មានឆ្ងល់ទេ ដោយអំណាចរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គាត់ត្រូវបានចាញ់ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពន្យល់បន្ថែម។
ខ្ញុំគិតថា
អំណាចរបស់អ្នក។
គឺធ្វើឱ្យថាមពលដែលនៅជិតនោះបាត់។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​
ដើម្បីចាប់ផ្តើមនៅលើជើងស្មើគ្នា។
បន្ទាត់ចាប់ផ្តើមដូចគ្នា។
អ្នកប្រែក្លាយអ្នកប្រើប្រាស់ថាមពល ទៅជាមនុស្សធម្មតា
បន្ទាប់​មក​យក​លេខ​រៀង​ខ្លួន​ដើម្បី​ឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើថាមពល
បាត់បង់អំណាចរបស់ពួកគេ
ពួកគេអស់សង្ឃឹម។
តើវាខុសពីការឥតប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
មើលទៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ចិត្ត
គឺជាថាមពលខ្លាំងបំផុត។
ក្រុម Azure Dragon Gang មិនមានការខឹងសម្បារជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ពួកគេនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហើយចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ពួកគេរត់នៅពីមុខខ្ញុំ។
កំពុងរត់ជុំវិញ។
ឬគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែចង់ចាប់ពួកគេ។
ទាត់ពួកគេម្តងមួយៗ។
គ្រាន់តែគិតក៏មានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យ
ប្រសិនបើថាមពលរបស់អ្នកខ្លាំង
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
ព្រោះពូ
បានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យអត់ទោសឱ្យអ្នកដទៃ។
ឬ...
អំណាចរបស់អ្នក។
ត្រូវតែមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
អូ?
តោះស្តាប់។
កំហុសដំបូងរបស់អ្នក។
គឺជាជួរ។
ជួររបស់អ្នក។
ប្រហែលជាគ្របដណ្តប់តែរោងចក្រប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាប្រហែលជាមិនគ្របដណ្តប់សាលនេះទេ។
កំហុសទីពីររបស់អ្នក។
គឺជាពេលវេលា។
ដើម្បីប្រើថាមពលរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីបើកដំណើរការវា។
បើមិនដូច្នោះទេជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
ជាការពិតណាស់
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ Shen
ដើម្បីជួសជុលកំហុសទាំងពីរនេះ
អ្នកអាចប្រើមនុស្សនិងលុយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ កំហុសទីបីរបស់អ្នក។
ដោយសារតែនេះ,
អ្នកបំបែកពួកយើងទាំងបី។
ជាពិសេស Jia Yuer ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីជាងគេនៅពេលនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាកាំភ្លើង។
Yuer
ហេ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
ជួបគ្នានៅច្រករបៀង។
ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងអ្នក?
ហាក់ដូចជាមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
មិនមែនមកពីគ្រួសារ Shen ទេ។
គាត់បានជួយខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះចេញមុនគេ។
យើង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
ម៉េង យ៉ាន អូ ម៉េង យ៉ាន
តើអ្នកមិនពូកែរត់ទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកនឹងរត់គេច។
Shen Jingshi ។
តើ​អ្នក​មាន​កំហឹង​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាលុប Azure Dragon Gang របស់ខ្ញុំ?
វាមិនដូចខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
បុរសរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ទាំងអស់។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យក្រុមរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​សម្អាត​បន្ទាប់​ពី​។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Yuer
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ការគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នកប្រើប្រាស់...
នោះ​ជា​អំណាច​របស់ Shen Jingshi ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចាញ់ក្មេងម្នាក់មែន។
ម៉េង យ៉ាន
រូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺដូចជាឪពុករបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នកល្ងង់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
គ្រួសារម៉េងមិនអាចវាយយើងពីមុនបានទេ។
ឥឡូវនេះ និងអនាគតគឺដូចគ្នា។
បើ​មេ​គ្រួសារ​ថាង និង​ចា
ដឹង​ថា​ឯង​ឈ្លើយ​ណាស់
Shen Jingshi
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ឈ្លើយ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកណាបានឃើញវា?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ឬអ្នកបានឃើញវា?
ប៉ុន្តែ
គ្មានអាថ៌កំបាំងណាដែលនៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
មនុស្សស្លាប់
រក្សាអាថ៌កំបាំងល្អបំផុត។
Xiao Duo
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចរបស់ខ្ញុំមិនអាចបង្ក្រាបនាង?
បងប្រុស